Repository: xiaosen3333/Daylight
Catalog: Daylight/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# home.title
source: Don't stay up—turn in early
zh_hans: 别熬夜了，早点睡

# home.subtitle
source: Write what your daytime self wants to tell tonight's you
zh_hans: 写下白天的你想对今晚说的话

# home.title.day
source: Day lamp is on
zh_hans: 白昼之灯已亮起

# home.subtitle.day
source: Night guard is ready for you tonight.
zh_hans: 夜间守护已开始

# home.title.both
source: Both lights are on today
zh_hans: 今天的两盏光都亮了

# home.subtitle.both
source: You’ve guarded today—now let yourself unwind.
zh_hans: 守住了今天，也给自己一点轻松。

# home.button
source: Leave a line for tonight
zh_hans: 留一句给今晚

# home.button.day
source: See what I wrote
zh_hans: 查看我写下的话

# home.button.sleep
source: I'm ready to sleep
zh_hans: 我要睡觉啦

# notification.day.title
source: Leave a line for tonight
zh_hans: 为今晚的你留一句话

# notification.day.body
source: What do you gain if you don't stay up tonight?
zh_hans: 如果今晚不熬夜，你会得到什么？

# notification.night.title
source: Night guard
zh_hans: 夜间守护

# notification.night.body
source: Time for bed—light up tonight's lamp.
zh_hans: 该准备睡觉了，让今晚的灯也亮起来。

# notification.day.noCommitment.title.nickname
source: %@, leave a line for tonight
zh_hans: %@，给今晚的你一句话

# notification.day.noCommitment.body.nickname
source: Daytime you is the clearest—want to write one line for tonight?
zh_hans: 白天的你现在最清醒，愿意写一句给今晚的自己吗？

# notification.day.noCommitment.title
source: Leave a line for tonight
zh_hans: 给今晚的你一句话

# notification.day.noCommitment.body
source: Daytime you is the clearest—want to write one line for tonight?
zh_hans: 白天的你现在最清醒，愿意写一句给今晚的自己吗？

# notification.day.withCommitment.title.nickname
source: %@, you've already planned for tonight
zh_hans: %@，你已经替今晚的自己想好了

# notification.day.withCommitment.body.nickname
source: Today's promise has lit the first light.
zh_hans: 今天的承诺已经点亮了第一盏光。

# notification.day.withCommitment.title
source: You've already written your promise
zh_hans: 你今天已经写下了承诺

# notification.day.withCommitment.body
source: That daytime line will stay with you tonight.
zh_hans: 白天的那句话，会陪你度过今晚。

# notification.night.first.title.nickname
source: %@, daytime you is reminding you
zh_hans: %@，白天的你在提醒你

# notification.night.first.body.nickname
source: You wrote: "%@"
zh_hans: 你写过：“%@”

# notification.night.first.title
source: Daytime you is reminding you
zh_hans: 白天的你在提醒你

# notification.night.first.body
source: You wrote: "%@"
zh_hans: 你写过：“%@”

# notification.night.first.noCommitment.title.nickname
source: %@, it's wind-down time
zh_hans: %@，晚安时间到了

# notification.night.first.noCommitment.body.nickname
source: If you like, you can still leave a gentle line for tonight.
zh_hans: 如果愿意，现在也可以为今晚写一句温柔的话。

# notification.night.first.noCommitment.title
source: It's wind-down time
zh_hans: 晚安时间到了

# notification.night.first.noCommitment.body
source: If you like, you can still leave a gentle line for tonight.
zh_hans: 如果愿意，现在也可以为今晚写一句温柔的话。

# notification.night.second.title.nickname
source: %@, you've done enough today
zh_hans: %@，你今天已经很努力了

# notification.night.second.body.nickname
source: That line "%@" is waiting—rest will feel better.
zh_hans: 那句“%@”还在等你，早点休息会舒服很多。

# notification.night.second.title
source: You've done enough today
zh_hans: 你今天已经很努力了

# notification.night.second.body
source: That line "%@" is waiting—rest will feel better.
zh_hans: 那句“%@”还在等你，早点休息会舒服很多。

# notification.night.second.noCommitment.title.nickname
source: %@, today was a lot
zh_hans: %@，今天也辛苦了

# notification.night.second.noCommitment.body.nickname
source: If you want, leave a line for tonight and take care of yourself.
zh_hans: 如果想要，现在也能为夜晚留一句话，好好照顾自己。

# notification.night.second.noCommitment.title
source: Today was a lot
zh_hans: 今天也辛苦了

# notification.night.second.noCommitment.body
source: If you want, leave a line for tonight and take care of yourself.
zh_hans: 现在也可以为夜晚留一句话，好好照顾自己。

# notification.permission.title
source: Turn on notifications
zh_hans: 开启通知提醒

# notification.permission.body
source: Turn on notifications so we can remind you about your daytime commitment and night guard.
zh_hans: 开启通知，白昼承诺和夜间守护才能按时提醒你。

# notification.permission.settings
source: Open Settings
zh_hans: 去设置

# notification.permission.later
source: Maybe later
zh_hans: 稍后再说

# record.card.title.off
source: No lights on
zh_hans: 那天的光有点黯淡

# record.card.title.day
source: Day lamp only
zh_hans: 那天的白昼曾亮着

# record.card.title.both
source: Both lamps on
zh_hans: 那天的两盏灯都陪着你

# record.card.desc.off
source: No daytime commitment and no night guard recorded.
zh_hans: 那天你没有为自己留下承诺，也没有迎来夜晚的那盏光。

# record.card.desc.day
source: Daytime commitment is on, night guard not completed.
zh_hans: 那天的白昼亮着，而夜晚的光静静停在了那里。

# record.card.desc.both
source: Daytime commitment and night guard are both done.
zh_hans: 白天的念想与夜晚的守护，那天你都温柔地完成了。

# record.card.today.off.title
source: Day lamp is still off
zh_hans: 还没点亮白昼之灯

# record.card.today.off.desc
source: Leave a line for tonight to light your daytime lamp.
zh_hans: 写一句话给今晚的你，让白天的灯亮起来。

# record.card.commitment
source: Commitment: %@
zh_hans: 那天你写下过：%@

# record.card.commitment.empty
source: No commitment written this day.
zh_hans: 那天你没有对自己说些什么。

# record.card.sleep
source: Sleep time: %@
zh_hans: 那天你是在 %@ 入睡的。

# record.card.reject
source: Night hesitations: %d
zh_hans: 那晚你曾犹豫过 %d 次。

# record.card.dismiss
source: Got it
zh_hans: 好的

# record.card.future.title
source: A future day
zh_hans: 未来的一天

# record.card.future.desc
source: That day isn’t here yet—trust yourself to light both lamps.
zh_hans: 还没到那天呢，相信你一定会在那天点亮两盏灯

# record.card.today.day.desc
source: Turn in early tonight.
zh_hans: 今晚早点睡

# record.card.today.day.title
source: Day lamp is on
zh_hans: 白天的灯已点亮

# commit.title
source: Write a line for your night self
zh_hans: 写一句话给今晚的你

# commit.title.full
source: If you turn in early tonight, how will you feel?
zh_hans: 如果今晚早点休息，你会更舒服吗？

# commit.placeholder
source: Write what your daytime self wants to say
zh_hans: 写下白天的你想说的话

# commit.placeholder.short
source: Tonight I'll be kind to myself…
zh_hans: 今晚我要对自己好一点…

# commit.nav
source: Commitment
zh_hans: 承诺

# commit.suggestion1
source: Wake up feeling better tomorrow
zh_hans: 明天醒来会更舒服一点

# commit.suggestion2
source: Have energy for what I love
zh_hans: 有力气做喜欢的事

# commit.suggestion3
source: My body will thank me
zh_hans: 身体会感谢你

# common.confirm
source: Okay
zh_hans: 好的

# common.cancel
source: Never mind
zh_hans: 算了

# night.title
source: Daytime you is reminding you
zh_hans: 白天的你在提醒你

# night.subtitle.placeholder
source: This is what you left for yourself
zh_hans: 这是你留给自己的话

# night.button
source: I'm ready to sleep
zh_hans: 我准备睡觉了

# dev.title
source: Developer Tools
zh_hans: 开发者工具

# dev.trigger.day
source: Trigger day reminder
zh_hans: 触发白昼提醒

# dev.trigger.night
source: Trigger night reminder
zh_hans: 触发夜间提醒

# settings.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings.reminder.section
source: Reminders
zh_hans: 提醒设置

# settings.day.time
source: Day reminder
zh_hans: 白昼提醒时间

# settings.night.enable
source: Night reminder
zh_hans: 开启夜间提醒

# settings.night.start
source: Night start
zh_hans: 最早入睡时间

# settings.night.end
source: Night end
zh_hans: 最晚入睡时间

# settings.night.interval
source: Night reminder interval
zh_hans: 夜间提醒间隔

# settings.language.section
source: Language
zh_hans: 语言

# settings.language.system
source: System
zh_hans: 跟随系统

# settings.dev.section
source: Developer
zh_hans: 开发调试

# settings.dev.goto.night
source: Open night guard page
zh_hans: 跳转到夜间守护页

# settings.notification.showCommitment
source: Show my line in notifications
zh_hans: 在通知中显示我写下的句子

# settings.notification.showCommitment.desc
source: Your line may appear on the lock screen.
zh_hans: 可能会在锁屏看到你写的话。

# settings.profile.section
source: Profile
zh_hans: 个人

# settings.profile.nickname
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# settings.profile.nickname.placeholder
source: Add a nickname for gentler reminders
zh_hans: 填个昵称，提醒时会更温柔

# lightchain.title
source: Light Chain
zh_hans: 灯链

# lightchain.subtitle
source: Let your light get a little brighter each day.
zh_hans: 让你的光，一天比一天亮一点。

# lightchain.calendar
source: Calendar
zh_hans: 日历

# lightchain.streak.title
source: Your streak
zh_hans: 你的坚持天数

# lightchain.streak.subtitle
source: %d days current · %d best
zh_hans: %d 天坚持 · %d 天最佳

# lightchain.streak.current
source: Current
zh_hans: 当前

# lightchain.streak.longest
source: Longest
zh_hans: 最长

# lightchain.detail.title
source: Details
zh_hans: 详情

# lightchain.detail.empty
source: Today's light isn't on yet
zh_hans: 今天的光还没被点亮

# lightchain.detail.sleep
source: You fell asleep at %@
zh_hans: 你是在 %@ 入睡的

# lightchain.detail.reject
source: Hesitated %d times
zh_hans: 曾犹豫了 %d 次

# lightchain.card.title
source: Light Chain
zh_hans: 灯链

# lightchain.card.subtitle
source: Keep all your lights shining every night.
zh_hans: 让你的光在每个夜晚都亮起。

# lightchain.card.current
source: Current streak
zh_hans: 当前连续

# lightchain.card.longest
source: Longest streak
zh_hans: 历史最佳

# lightchain.card.days
source: days
zh_hans: 天

# lightchain.card.calendar.title
source: Streak calendar
zh_hans: 连续天数日历
